## Шаги курса

+ #### Введение
1. Цели курса(Навыки и технологии)
2. Описание курса (Что будет сделано)

+ #### Гит вводная
1. Теория(Почему нужен гит, кейсы его применения)
2. Несколько вопросов вида `TAP_ANSWER`
3. Создаем обычный репозиторий на Github/Idea (Нужен сам репозиторий для проекта): тип `Интерактивное_задание`
Проверка: создать репозиторий с файлом readme с нашим номером. Вставить ссылку на него. 
4. Теория: Базовые операции по работе с гитом во время разработки commit,push,pull, branch.
5.Задачки типа `TAP_ANSWER`: Вы добавили 2 новых файла в проект, что нужно сделать,
 чтобы добавить их в удаленный репозиторий. Варианты ответов
 https://learngitbranching.js.org/
  


+ ####Создание Spring boot приложения
3.1 Создаем spring boot, что это такое и что с ним делают 
3.2 Как запускать
3.3 Структура подобных проектов(package by layer/feature), MVC

+ #### Как общается клиент и сервер. Что это такое. HTTP
1. Описание

+ ####Контроллеры в спринге
1. Что это и что позволяет делать в приложение? 
2. Пример MVC контроллера
3. Предложить реализовать свой простой, который потом усовершенствовать
4. Как работают контроллеры, что происходит в момент запроса (HTTP-протокол, обработка запросов средствами Spring MVC, создание HTML-страниц) - DispatcherServlet, ViewResolver и тд

5. Работа с бд
5.1 Небольшая история? обзор возможных вариантов в java?
5.2 Говорим, что мы в этом пример делаем Spring Data JPA
— Тут тоже как и с контроллерами, пример, практика своего, + про модели, persistent layer/entity

6. Реализация основной логики(service layer ?), добавление контроллера по продуктам ?

7. Rest vs MVC controller что это
пример, описание, практика 